# Тестовое задание

Для запуска перейти в корень склонированной директории и выполнить:

docker-compose up

в код уже добавлен ключ для Telegram-бота. Адрес для текущего бота:  t.me/DrgvkrgBot 
Для исплоьзования своего бота необходимо прописать свой токен API_TELEGRAM_TOKEN в docker-compose.yml

### Примечания
тестовое собрано быстро и по заданию, в код не включены важные вещи: 
- массив сортируется каждый раз перед отдачей, хотя это не нужно
- Юнит-Тесты. Можно полностью покрыть тестами, как сортировку, так и замоканные хендлеры
- Нагрузочные тесты
- Логгинг. Не логирую входящие сообщения и ошибки
- Travis CI. Нужно тестировать билд docker имейджа 


### Текст тестового
Нужно написать (язык Python 2.7) телеграм чат бота (можно использовать готовые библиотеки реализующие интерфейс telegram api), через который можно сохранить (в памяти приложения, бд не обязательно) и запросить (о ранее сохраненном человеке) информацию.
Должны быть реализованы следующие команды:
/save - сохраняет нового человека и информацию о нем (id (инкремент, хеш от данных, что угодно), ФИО, Возраст, Пол, Город, Страна)
/list - список всех ранее сохраненных людей, отсортированных по id от меньшего к большему, сортировка должна быть реализована в коде, без использования сторонних или built-in библиотек, любой алгоритм.
/del - удаляет человека по id. Нужно сделать проверку есть ли такой человек вообще, для проверки нужно реализовать поиск по всем id, алгоритм любой быстрее O(n).

Получение, поступающих к боту команд, должно быть реализовано через метод GET из API Телеграма (т.е не через вебхуку)
Приложение должно устанавливаться как пакет c command line интерфейсом, со всеми зависимости, либо должно быть упаковано в докер.
Токен телеграмма передается внутрь через аргумент в консоли или docker run. 
Код выложить к себе на гитхаб в отдельном открытом репозитории.
